Далеко-далеко за словесными горами в 0 стране гласных и согласных живут рыбные тексты. Вдали о 1 т всех живут они в буквенных домах на берегу Семантика большого языкового океана. Маленький ручеек Даль журчит по всей стране и
обеспечивает ее всеми необходимыми правилами. Эта 10 101 парадигматическая страна, в которой жарен 101 ные члены предложения
залетают прямо в 152 рот. Даже всемогущая пунктуация не имеет власти над рыбными текстами, ведущими безорфографичный
образ жизни. Однажды одна маленькая строчка рыбного текста по имени Lorem ipsum решила выйти в большой мир грамматики.
Великий Оксмокс предупреждал ее о 0100 злых запятых, диких знаках вопроса и коварных точках с запятой, но текст не дал сбить
себя с 000 толку. Он собрал семь своих заглавных букв, подпоясал инициал за пояс и пустился в дорогу. Взобравшись на первую
вершину курсивных гор, бросил он последний взгляд назад, на силуэт своего родного 1325 города Буквоград, на заголовок деревни
Алфавит и на подзаголовок своего переулка Строчка. Грустный реторический вопрос скатился по его щеке и он продолжил свой
путь. По дороге встретил текст рукопись. Она предупредила его: «В моей стране все переписывается по несколько раз.
Единственное, что от меня осталось, это приставка «и». Возвращайся т11ы лучше в свою безопасную страну». Не послушавшись
рукописи, наш текст продолжил свой путь.